Bihyung was birthed by a human and a ghost.
Bihyung nasceu de um humano e de um fantasma.
He's the one who can dispatch goblins,
Ele é quem pode despachar duendes,
and even ghosts fear him.
e até os fantasmas o temem.
The king of goblins, Bihyung.
O rei dos duendes, Bihyung.
Bihyung, though powerful, has a fatal weakness.
Bihyung, embora poderoso, tem uma fraqueza fatal.
A goblin
Um duende
is only complete with a master that would call on it.
só fica completo com um mestre que o invoca.
Yet Bihyung's master
No entanto, o mestre de Bihyung
left him alone and disappeared.
deixou-o sozinho e desapareceu.
What's worse is that
O pior é que
goblins need the essence from humans.
os duendes precisam da essência dos humanos.
But because of Bihyung's unique physique,
Mas, por causa do físico único de Bihyung,
he is unable to absorb essences.
é incapaz de absorver essências.
For thousands of years,
Durante milhares de anos,
he had no master nor energy.
não tinha mestre nem energia.
In the endless hunger, desire, and loneliness,
Na fome, no desejo e na solidão sem fim,
Bihyung needs to live with a firm mind.
Bihyung precisa de viver com uma mente firme.
He was once a king, but he was no longer a king.
Já foi rei, mas já não é.
He was a ghost, but he was no longer a ghost.
Era um fantasma, mas já não era um fantasma.
He was once a human, but he was no longer a human.
Ele já foi humano, mas já não o é.
This half-baked goblin
Este duende mal-assado
is called Bihyung.
é chamado de Bihyung.
This goblin that is unable to become complete's despair
O desespero deste duende que não consegue tornar-se completo
begins now.
começa agora.
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Nam Taekjun]
[Seo Heesun]
[Esta é a Heesun]
[The Story of Bihyung]
[A História de Bihyung]
What's with this?
O que há com isso?
I picked it up.
Eu peguei.
So why would you pick up such trash?
Então por que razão pegaria nesse lixo?
Trash?
Lixo?
Hey, it's not your position to say that.
Ei, não é a sua posição dizer isso.
Do you know what you did to me...
Sabes o que me fizeste...
What did I do?
O que fiz?
Don't you r-remember?
Não se r-lembra?
Hey, what are you doing?
Ei, o que estás a fazer?
Hey.
Olá.
Are you okay?
Está bem?
Hey!
Olá!
Darn it.
Droga.
I finally caught you.
Finalmente apanhei-te.
I'll just...
Eu só vou...
Wh-Who are you?
P-Quem é você?
Do you have something to say to him?
Tem algo a dizer-lhe?
N-No, I don't.
N-Não, não tenho.
I don't even if I have any!
Nem sei se tenho algum!
Darn it!
Droga!
Die! All of you!
Morram! Todos vocês!
Do you really want to compete?
Quer mesmo competir?
Yeah.
Sim.
Come on!
Anda lá!
Come!
Vem!
You can fight until you win.
Pode lutar até vencer.
Hey.
Olá.
What's your name?
Como te chamas?
I'm not Keumdoong but Keumbok!
Eu não sou Keumdoong, mas sim Keumbok!
Ha Keumbok!
Em Keumbok!
I don't care.
Eu não ligo.
You should.
Você deve.
He is very important now.
Ele é muito importante agora.
What?
O quê?
Your body didn't reject him even after coming into contact.
O seu corpo não o rejeitou mesmo depois de entrar em contacto.
What?
O quê?
I thought you passed out at first,
Pensei que tivesse desmaiado no início,
but you actually fell asleep.
mas adormeceu mesmo.
See?
Ver?
Your skin is very smooth and glowy.
A sua pele está muito macia e brilhante.
Keumbok will be living with us from now on.
Keumbok viverá connosco de agora em diante.
What nonsense are you talking about?
Que disparate está a dizer?
Right! Why should I live with you?
Certo! Porque é que eu deveria morar com você?
There are a lot of dangerous people in Seoul.
Há muitas pessoas perigosas em Seul.
That's true...
Isso é verdade...
And we're safe?
E estamos seguros?
From his point of view, we are the most dangerous.
Do ponto de vista dele, somos os mais perigosos.
It'll be the 16th soon.
Em breve será no dia 16.
Let's live together at least until that day.
Vamos viver juntos pelo menos até esse dia.
But... I don't have money to pay the rent.
Mas... não tenho dinheiro para pagar a renda.
I haven't gotten paid for my part-time job yet.
Ainda não recebi o meu pagamento pelo meu trabalho a tempo parcial.
You don't have to
Não precisa
pay rent.
pagar renda.
What? I get to live here for free?
O quê? Posso viver aqui de graça?
So I have to live with you
Então eu tenho de viver contigo
and that bad-tempered old man?
e aquele velho mal-humorado?
Old man?
Velho?
Did he just call me an old man?
Ele acabou de me chamar velho?
If Gildal is speaking formally with you,
Se o Gildal estiver a falar formalmente consigo,
you must be older than him.
deve ser mais velho que ele.
Of course you're an old man.
Claro que é um homem velho.
He uses honorifics even when speaking to the dog living next door.
Usa honoríficos até quando fala com o cão que mora ao lado.
But you're at least older than me, right?
Mas é pelo menos mais velho do que eu, certo?
Well.
Bem.
If you want me to call you hyung,
Se queres que te chame hyung,
then act like one.
então aja como um.
I don't.
Eu não.
You two really get along well.
Vocês os dois dão-se realmente bem.
Yes.
Sim.
Gildal.
Gildal.
What?
O quê?
Come with me.
Venha comigo.
What's wrong?
O que está errado?
We finally found...
Finalmente encontrámos...
a human your body doesn't reject.
um ser humano que o seu corpo não rejeita.
Just treat him as a lunch box.
Trate-o apenas como uma lancheira.
I won't die without his essence!
Não morrerei sem a sua essência!
You're so selfish.
És tão egoísta.
Hey!
Olá!
I'm ruining my own body. How am I selfish?
Estou a destruir o meu próprio corpo. Como posso ser egoísta?
You know the pain of losing someone you love more than anyone else.
Conhece a dor de perder alguém que ama mais do que qualquer outra pessoa.
Or... should I let you have a taste of that again?
Ou... devo deixá-lo experimentar isso outra vez?
Gildal.
Gildal.
Or is it because Keumbok looks like him?
Ou será porque Keumbok se parece com ele?
I was surprised at first too.
Eu também fiquei surpreendido no início.
Looks like him? How so?
Parece-se com ele? Como assim?
I've never seen someone with a temper as bad as his.
Nunca vi alguém com um temperamento tão mau como o dele.
Do you still miss him a lot?
Ainda sente muita falta dele?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I can't even remember his face.
Nem me consigo lembrar do rosto dele.
Then I'll take it as Keumbok can stay.
Por isso vou considerar que Keumbok pode ficar.
After all, you've forgotten everything.
Afinal, esqueceu-se de tudo.
Only! Only up till the 16th.
Só! Só até dia 16.
You brought him here.
Você trouxe-o aqui.
You take care of him, okay?
Cuide bem dele, ok?
I did bring him back,
Eu trouxe-o de volta,
but you were the one who found him.
mas foi você que o encontrou.
How did you find Keumbok?
Como encontrou o Keumbok?
You know this, right?
Você sabe disso, certo?
Since you found this,
Já que encontrou isso,
your body recovered completely.
o seu corpo recuperou completamente.
Take it as an amulet
Tome-o como um amuleto
and bring it around on you.
e trazê-lo para si.
Grandpa.
Grandpa.
Will it protect me this time too?
Será que me vai proteger desta vez também?
[Aspiring Actor Forum: "I'm an Actor"]
[Fórum de Aspirantes a Atores: "Eu sou um Ator"]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation! Can you evaluate my face? I'm joining an audition soon, please.]
[GOLD Lucky: Deus da Avaliação Facial! Pode avaliar o meu rosto? Em breve, participarei numa audição, por favor.]
God of Face Evaluation!
Deus da Avaliação Facial!
Can you evaluate my face?
Pode avaliar o meu rosto?
I'm joining an audition soon,
Em breve participarei numa audição,
please.
por favor.
[God of Face Evaluation: Upload a photo.]
[Avaliação do Deus do Rosto: Carregue uma fotografia.]
Upload a photo.
Carregar uma fotografia.
A photo?
Uma foto?
Now?
Agora?
[Sent]
[Enviado]
[I'm an Actor]
[Eu sou um ator]
[God of Face Evaluation, do you think I can be a male lead like Hyunbin?] [You're more suitable for horror films.]
[Deus da Avaliação Facial, achas que posso ser um protagonista masculino como o Hyunbin?] [És mais adequado para filmes de terror.]
[GOLD Lucky: God of Face Evaluation! Can you evaluate my face? I'm joining an audition soon, please.]
[GOLD Lucky: Deus da Avaliação Facial! Pode avaliar o meu rosto? Em breve, participarei numa audição, por favor.]
[Gumiho Plastic Surgery CEO: Jigwi]
[CEO da Gumiho Cirurgia Plástica: Jigwi]
[God of Face Evaluation: Upload a photo.]
[Avaliação do Deus do Rosto: Carregue uma fotografia.]
Here.
Aqui.
Ah.
Ah.
My body tends to heat up easily.
O meu corpo tende a aquecer facilmente.
I'll take care of you while you're staying here.
Eu cuidarei de si enquanto estiver aqui.
Thank you.
Obrigado.
I'll just stay here for a few days.
Vou ficar aqui apenas por alguns dias.
[God of Face Evaluation: Good...]
[Avaliação do Deus da Face: Bom...]
Good?
Bom?
Does he mean I'm good-looking?
Ele quer dizer que sou bonito?
[God of Face Evaluation: Good god. I'm at the wrong place. This is an aspiring comedian forum?]
[Avaliação do Deus da Face: Meu Deus. Estou no sítio errado. Este é um fórum para aspirantes a comediantes?]
This is
Isto é
an aspiring comedian forum?
um fórum para aspirantes a comediantes?
What?
O quê?
I am the 17th Cabbage Prince after all.
Afinal, sou o 17º Príncipe do Repolho.
But he's right. Given the people here.
Mas ele tem razão, tendo em conta as pessoas daqui.
[God of Face Evaluation: Since you made me laugh, I'll give you a good tip.]
[Avaliação do Deus da Face: Já que me fizeste rir, vou dar-te uma boa gorjeta.]
Since you made me laugh,
Já que me fez rir,
I'll give you a good tip.
Vou dar-te uma boa dica.
I was clinging onto that human?
Eu estava agarrado àquele humano?
Why?
Porquê?
It's been a long time since you took in essence.
Há muito tempo que não absorve a essência.
You need to go out and absorb some, even if indirectly.
É preciso sair e absorver um pouco, mesmo que indiretamente.
What?
O quê?
[Gumiho Plastic Surgery]
[Cirurgia Plástica Gumiho]
What's going on? You answered as soon as I called.
O que está a acontecer? Atendeu assim que liguei.
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
You're still as rude as ever.
Continua tão rude como sempre.
Even when you can't control your powers since you don't have essence.
Mesmo quando não consegue controlar os seus poderes, uma vez que não tem essência.
Hey, Samsin Halmeoni.
Olá, Samsin Halmeoni.
Am I really not going to die even like that?
Eu não vou mesmo morrer assim?
I feel like I'm already suffering enough.
Sinto que já estou a sofrer o suficiente.
Goblins don't die.
Os duendes não morrem.
Go gather some essence.
Vá recolher um pouco de essência.
So that you can feel better
Para que se possa sentir melhor
and restore your power.
e restaure o seu poder.
You know.
Sabes.
It's not that I can absorb anyone's essence.
Não é que eu consiga absorver a essência de ninguém.
But you have to keep trying until you find one.
Mas tem de continuar a tentar até encontrar uma.
It's not long before the 16th.
Falta pouco para o dia 16.
Didn't you say
Você não disse
that I only have one master.
que só tenho um mestre.
Maybe I've been destined to be over since that day.
Talvez eu estivesse destinado a acabar desde esse dia.
Who knows?
Quem sabe?
Maybe the heavens will give you another master.
Talvez os céus lhe dêem outro mestre.
I'm sick of hearing that.
Estou farto de ouvir isso.
Bye.
Adeus.
Are you here alone?
Está aqui sozinho?
If you don't mind—
Se não se importa???
I'm meeting someone.
Vou encontrar-me com alguém.
We don't usually make the first move.
Normalmente não damos o primeiro passo.
But you're so handsome. Can you give me your phone number...
Mas tu és tão bonito. Pode dar-me o seu número de telefone...
Don't touch me.
Não me toque.
What the heck?
Que raio?
It's getting worse.
Está a piorar.
I'm sick of this.
Estou farto disto.
Are you okay?
Está bem?
Get lost!
Se perder!
I'm willing to give myself to you who found me.
Estou disposto a entregar-me a ti que me encontraste.
From now on, you are my master.
De agora em diante, és o meu mestre.
My master.
Meu mestre.
It must be a coincidence.
Deve ser uma coincidência.
There aren't that many days left till the 16th.
Não faltam muitos dias para o dia 16.
Yet evil spirits like this are still wandering around.
No entanto, espíritos malignos como este ainda estão a vaguear por aí.
Why do you keep following me?
Por que razão continua a seguir-me?
Seriously?
A sério?
I'm going in the same direction as you. What else can I do?
Vou na mesma direção que tu. O que mais posso fazer?
You kept staring at me too,
Continuaste a encarar-me também,
making me feel uncomfortable.
fazendo com que me sinta desconfortável.
Why do you keep treating me like I'm a criminal?
Porque é que continua a tratar-me como se eu fosse um criminoso?
Th-That's not it.
N-Não é isso.
Then go ahead first.
Por isso, vá em frente primeiro.
Darn it.
Droga.
You crazy bitch! Shut up and follow me—
Sua louca! Cala-te e segue-me???
My body...
O meu corpo...
Are you curious?
Está curioso?
Why I can see through you?
Porque é que consigo ver através de si?
Because only you
Porque só você
can see me.
pode ver-me.
Since then,
Desde então,
[Wanted Suspect]
[Suspeito procurado]
it has always been you.
sempre foi você.
My prey.
A minha presa.
I-I'm sorry.
Peço desculpa.
Let's go!
Vamos!
Save me...
Salvai-me...
Goblin?
Duende?
Just an evil spirit.
Apenas um espírito maligno.
Seems like you're hiding
Parece que está se escondendo
something interesting.
algo interessante.
Don't cross the line and get lost.
Não passe a linha e perca-se.
The trash made by humans should be cleaned up by humans.
O lixo produzido pelos humanos deve ser limpo pelos humanos.
Gildal?
Gildal?
Just be mine.
Basta ser meu.
What?
O quê?
There's no free lunch in this world.
Não há almoços grátis neste mundo.
Pay it back with your body.
Pague com o seu corpo.